# 上师阿弥陀佛修法

上师阿弥陀佛修法

——极乐捷径

莲花生大师 伏藏

列绕朗巴大师 取藏

索达吉堪布 译颂

顶礼阿弥陀佛！（此阿弥陀佛之修法，首先皈依及发心，复次进入此修法。）

皈依：（三遍）

诸佛正法贤圣三宝尊，从今直至菩提永皈依，

我以所修施等诸资粮，为利有情故愿大觉成。

发心：（一遍）

愿诸众生永具安乐及安乐因！

愿诸众生永离众苦及众苦因！

愿诸众生永具无苦之乐，我心愉悦！

愿诸众生永离贪嗔之心，住平等舍！

正行：\(一遍\)

一切法皆空性中，当修周遍慈悲心，

如是空性悲心中，万物皆成极乐刹。

莲月垫上自心舍，由彼发光成二利，

其变自成出有坏，阿弥陀佛身红色。

一面二臂定印上，持着充满甘露钵，

两足不变跏趺坐，三种法衣美妙身。

圆满一切相随好，圆觉五身胜本性，

现而无有自性者，心间月上红舍（ཧྲཱི）字。

根本咒文右旋绕，由其发光诸善逝，

如同所修迎请入，乍、吽、万m、火。

咒文发光作二利。色现清净无量光，

声响清净心咒音，意聚清净五智慧，

大乐之中念心咒：

ཨོཾ་ཨ་མི་དྷེ་ཝ་ཨ་ཡུ་སིདྡྷི་ཧཱུྃ་ཧྲཱིཿ

嗡阿弥德瓦阿依斯得吽舍

回向：\(一遍\)

愿我迅速以此善，成就无量寿佛尊，

一切众生尽无余，悉臻彼等之胜位。

一十一字根本咒，三十万遍得悉地，

佛现摄于无缘中，其后回向发心愿，

消除现世非时亡，来世极乐深捷径，

是故具缘当修持。萨玛雅！

能仁王吐单加措，抄于列绕朗巴之伏藏原文也。

